Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Namo Amituofo
نامو أميتوفو
Taishang Laojun
تايشانغ لاوجون
Guanyin Bodhisattva bless me
يباركني بوديساتفا غوانيين
All gods and spirits, don't blame me
جميع الآلهة والأرواح، لا تلوموني
All gods and spirits
جميع الآلهة والأرواح
Help!
يساعد!
Help
يساعد
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Come save me, hurry!
تعالوا أنقذوني، بسرعة!
It's not my fault
ليس خطئي
Save me
انقذني
Laifu, help me
ليفو، ساعدني.
Ziyan, there's a ghost
زيان، هناك شبح
Quick, save me
سريعًا، أنقذني
Qian Gongzi
تشيان قونغزي
Come, come
كيف، كيف
I said I can help you
قلت أنني أستطيع مساعدتك
I will definitely help you
سأساعدك بالتأكيد
But you must tell me honestly
ولكن يجب أن تخبرني بصراحة
what exactly happened that day
ماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم
It was just acting for the occasion
لقد كان مجرد تمثيل لهذه المناسبة
In that kind of setting
في هذا النوع من الإعداد
After a few drinks
بعد بضعة مشروبات
how could anything I said be real?
كيف يمكن لأي شيء قلته أن يكون حقيقيا؟
But she took it seriously
لكنها أخذت الأمر على محمل الجد
It got so ridiculous that
لقد أصبح الأمر سخيفًا جدًا
she wanted me to take her to meet my parents
أرادت مني أن آخذها لمقابلة والديّ
How could my parents ever agree
كيف يمكن لوالديّ أن يتفقا على ذلك؟
to let a dance hall girl into our family?
السماح لفتاة من قاعة الرقص بالانضمام إلى عائلتنا؟
Scumbag
حقير
I wanted to dump her
أردت أن أتخلص منها
She kept clinging to me
لقد ظلت متمسكة بي
So I came up with a plan
لذلك توصلت إلى خطة
I was so sick of her
لقد كنت مريضا جدا منها
Sticking to me so tightly
تلتصق بي بشدة
Like a plaster you can't peel off
مثل الجص الذي لا يمكن تقشيره
Couldn't shake her off
لم أستطع التخلص منها
She actually thought she could marry rich
لقد اعتقدت بالفعل أنها تستطيع الزواج من رجل غني
You made it seem so real when you sweet-talked her
لقد جعلت الأمر يبدو حقيقيًا جدًا عندما تحدثت معها بلطف
How could she know
كيف لها أن تعرف؟
which of your words were sincere?
أي من كلماتك كانت صادقة؟
If I were her, I'd believe it too
لو كنت مكانها، كنت سأصدق ذلك أيضًا
If she weren't somewhat pretty
لو لم تكن جميلة إلى حد ما
I'd have dumped her long ago
لقد تركتها منذ زمن طويل
She should know her place
ينبغي لها أن تعرف مكانها
There are ways to handle this
هناك طرق للتعامل مع هذا
If you really want to dump her
إذا كنت تريد حقا التخلص منها
you need to be cruel
يجب عليك أن تكون قاسيًا
How cruel?
كم هي قاسية؟
I'll clean up for you
سأقوم بالتنظيف لك
Teach her a lesson
علمها درسا
She'll come crying back to you
ستعود إليك باكية
First, clear your own name
أولاً، قم بمسح اسمك
Let her suffer the consequences
دعها تعاني من العواقب
Wake up
استيقظ
But I hadn't done anything yet
ولكنني لم أفعل شيئا بعد
The next day I heard she died
وفي اليوم التالي سمعت أنها ماتت
It's really not my fault
إنه ليس خطئي حقا
She didn't know her place
لم تكن تعرف مكانها
I just wanted her to know
أردت فقط أن أعلمها
she could never marry into our family
لم تتمكن أبدًا من الزواج من عائلتنا
It was just acting
لقد كان مجرد تمثيل
How could she take it seriously?
كيف يمكنها أن تأخذ الأمر على محمل الجد؟
Pah!
باه!
Serves you right for her clinging to you
تستحق ذلك لأنها تتمسك بك
Do you feel that?
هل تشعر بذلك؟
It suddenly got cold here
فجأة أصبح الجو باردًا هنا
Qian Gongzi
تشيان قونغزي
Miss Ziyan might be haunting you
ربما تكون الآنسة زيان تطاردك
How about this
ماذا عن هذا
You pay enough money
تدفع ما يكفي من المال
I'll perform rites to release her soul
سأقوم بإجراء طقوس لتحرير روحها
Laifu
جريمة
I don't want her soul released
لا أريد أن يتم إطلاق سراح روحها
I want her soul obliterated
أريد أن أمحو روحها
Never to be reincarnated
لا يمكن أن تتجسد مرة أخرى
Then
ثم
tomorrow at high noon
غدا عند الظهر
come here
تعال الى هنا
I'll summon her spirit
سأستدعي روحها
The sunlight will
سوف ضوء الشمس
destroy even the fiercest ghost
تدمير حتى أشرس الأشباح
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is the Bridge of Souls
هذا هو جسر الأرواح
Inside is Ziyan's room
في الداخل غرفة زيان
Where she lived
أين عاشت
and where she died
وأين ماتت
Her spirit must be nearby
يجب أن تكون روحها قريبة
I built this Bridge of Souls
لقد بنيت جسر الأرواح هذا
to summon her spirit
لاستدعاء روحها
and destroy it
وتدميرها
Qian Gongzi
تشيان قونغزي
People are separated by paper, ghosts by mountains
الناس يفصلهم الورق، والأشباح بالجبال
Heaven's gate, Earth's gate
بوابة السماء، بوابة الأرض
Ghost doors open in all directions
أبواب الأشباح مفتوحة في جميع الاتجاهات
If all obey me, spirits will cease
إذا أطاعني الجميع، سوف تتوقف الأرواح
If they disobey, mountains will crumble
إذا عصوا انهارت الجبال
Chant the true words, spirits appear
ردد الكلمات الحقيقية، تظهر الأرواح
It moved
لقد تحركت
Oh no! Ziyan's ghost is here
أوه لا! شبح زيان هنا
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Qian Jin
تشيان جين
Is Ziyan possessing Miss Bai?
هل زيان يمتلك الآنسة باي؟
Yes
نعم
A life for a life
حياة من أجل حياة
Your life is mine
حياتك ملكي
Laifu, save me!
لايفو، أنقذني!
Divine master executes justice
السيد الإلهي ينفذ العدالة
Spares no tyrant
لا يرحم الطاغية
First slay evil spirits, then vanquish darkness
أولاً اقتل الأرواح الشريرة، ثم تغلب على الظلام
What god dares resist? Release her!
أي إله يجرؤ على المقاومة؟ أطلق سراحها!
What ghost dares oppose?
ما هو الشبح الذي يجرؤ على المعارضة؟
Petty Ziyan, your soul shall...
بيتي زيان، روحك سوف...
Get away
ابتعد
Don't interfere with my exorcism
لا تتدخل في طرد الأرواح الشريرة الخاص بي
Soul obliter...
مُمحي الروح...
Not her! It's me
ليست هي! أنا
She didn't kill anyone
لم تقتل أحدا
I did all the killing
لقد قمت بكل عمليات القتل
Please spare her
من فضلك انقذها
She's innocent
إنها بريئة
Silly girl
فتاة سخيفة
Why return when you're already dead?
لماذا العودة عندما كنت ميتا بالفعل؟
I'll do it, just let me handle it
سأفعل ذلك، فقط دعني أتعامل معه
Hong Jie
هونغ جي
You tricked me
لقد خدعتني
Not exactly a trick
ليست خدعة بالضبط
Officer Gu did tell me about the Bridge of Souls
لقد أخبرني الضابط جو عن جسر الأرواح
To lure out the real murderer
لإغراء القاتل الحقيقي
You don't arrest those who drove Ziyan to suicide
لا تعتقلوا من دفع زيان للانتحار
But you arrest me?
ولكنك تعتقلني؟
Qian Jin confessed
اعترف تشيان جين
To humiliating Ziyan with the magician
لإذلال زيان بالساحر
I know everything now
انا اعرف كل شيء الان
Rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك
The law will punish him accordingly
وسوف يعاقبه القانون وفقا لذلك
I really thought it was ghosts
اعتقدت حقا أنها كانت أشباح
Turns out it's you bitch trying to frame me
اتضح أنك أنت من يحاول الإيقاع بي
Look at what trash you are
انظر إلى ما أنت عليه من قمامة
Daring to challenge me
يجرؤ على تحديني
And that Ziyan
وهذا زيان
Wasn't even fit to shine my shoes
لم أكن حتى لائقًا لتلميع حذائي
Her? Marry into our family?
هي؟ تتزوج من عائلتنا؟
You think they can really catch me?
هل تعتقد أنهم يستطيعون الإمساك بي حقًا؟
Let me tell you
دعني أخبرك
Even if I did kill Ziyan
حتى لو قتلت زيان
I've got ways to escape
لقد حصلت على طرق للهروب
With money, I can do whatever I want
بالمال أستطيع أن أفعل ما أريد
Young Master Qian
السيد الشاب تشيان
How wonderful
كم هو رائع
We can be together forever now
يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد الآن
Happy birthday
عيد ميلاد سعيد
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I love it
أنا أحبه
Everyone can't wait
الجميع لا يستطيعون الانتظار
To stay away from this faded star
للابتعاد عن هذا النجم الباهت
Only you still treat me well
أنت فقط من تعاملني بشكل جيد
I'll always be good to you
سوف أكون دائما جيدا معك
There's a young master named Qian
هناك سيد شاب اسمه تشيان
He says he'll marry me
يقول أنه سيتزوجني
When I become the young madam
عندما أصبح السيدة الشابة
I'll take care of you
سأعتني بك
Let you live in comfort
دعك تعيش في راحة
Young Master Qian
السيد الشاب تشيان
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I paid good money for this
لقد دفعت مبلغًا جيدًا مقابل هذا
Move
يتحرك
Quick, get her inside
سريعًا، أدخلها إلى الداخل
Young Master Qian
السيد الشاب تشيان
Let me go
دعني أذهب
Get in there
ادخل هناك
Hold her down
امسكها
Let me go
دعني أذهب
Behave
التصرف
You beasts
يا وحوش
Don't touch me
لا تلمسني
Behave
التصرف
Still resisting?
هل لا تزال تقاوم؟
Let me go
دعني أذهب
You beasts, stop!
أيها الوحوش، توقفوا!
Don't touch me! Don't!
لا تلمسني! لا!
Graceful white fox with nine majestic tails
ثعلب أبيض رشيق ذو تسعة ذيول مهيبة
Our honored guest becomes king
ضيفنا الكريم يصبح ملكًا
Build homes and families, I bring prosperity
بناء المنازل والعائلات، وأنا أحمل الرخاء
Between heaven and earth, here we act
بين السماء والأرض، هنا نعمل
Immortals, grant me strength
أيها الخالدون، امنحونى القوة
To avenge Ziyan
المنتقمون صهيون
Take good care of Boss Hu
اعتني جيدًا بالرئيس هو
Absolutely
قطعاً
Boss Hu, let's drink
يا رئيس، دعنا نشرب
Okay
تمام
Come
يأتي
I'm here
أنا هنا
My beauty
جمالي
I...
أنا...
I've come
لقد جئت
Let's go
دعنا نذهب
Your revenge is complete
انتقامك كامل
But you used wrong methods
ولكنك استخدمت أساليب خاطئة
And must face legal consequences
ويجب أن يواجه العواقب القانونية
Let's go
دعنا نذهب
Go
يذهب
Thank you
شكرًا لك
Too busy today
مشغول جدا اليوم
I'll treat you another day
سأعالجك في يوم آخر
Deal
اتفاق
Almost forgot about you
لقد نسيتك تقريبا
The real killer is caught
تم القبض على القاتل الحقيقي
Your suspicion
شكوكك
Is cleared
تمت الموافقة
I told you I wasn't the killer
لقد قلت لك أنني لست القاتل
Alright, alright, it's you
حسنًا، حسنًا، أنت
You kept accusing me
لقد واصلت اتهامي
Goodbye
مع السلامة
Okay
تمام
So fond of greetings
أحب التحيات كثيرا
This Officer Gu
هذا الضابط قو
Isn't so good either
ليس جيدا أيضا
Tell me
أخبرني
How you knew Hong Jie was the killer
كيف عرفت أن هونغ جي هو القاتل
I found soul-soothing charms everywhere
لقد وجدت سحرًا يهدئ الروح في كل مكان
All soaked in ether
كلها غارقة في الأثير
Overdose causes hallucinations
الجرعة الزائدة تسبب الهلوسة
Then I knew for sure
ثم عرفت على وجه اليقين
Someone used Ziyan's name
لقد استخدم شخص ما اسم زيان
To commit murders
ارتكاب جرائم القتل
Case is closed
القضية مغلقة
About my photo clues
حول أدلة صورتي
Can you give me some now?
هل يمكنك أن تعطيني بعضًا الآن؟
Clues?
أدلة؟
What clues?
ما هي الأدلة؟
Didn't I come to Harbin for...
ألم آتي إلى هاربين من أجل...؟
Right, Grandpa knows more
حسنًا، الجد يعرف أكثر
I'll take you to ask him
سآخذك لتسأله
How did you know I was investigating Huang Xian?
كيف عرفت أنني أقوم بالتحقيق مع هوانغ شيان؟
Grandpa told me
جدي قال لي
He said if I gave you the photos
قال إذا أعطيتك الصور
You'd come with me
سوف تأتي معي
Grandpa
جدي
Get in
أدخل